12⁶

per praedietum fllium nostrum in dicto comitatu Riobe-
mondiae et pertinentiis suis praedictis nuper habiturum,
st praeeipue nb specinlsrn affectionem qusm sd personam
ejusdem filii nostri, suis meritis magnificis lsudnbiliter
exigentibus, gerimus et habemus, concessimus eidem filio
nostm pro nobis et haersdibus nostris quod ipss dieras
villas ds Grauitatis, Seiord, et Lsghwn curn pertinentiis
suis universis, etism lieet grossa sint per se, sn ut ιιι-Μίε-
turn est pertinsntis sni dictum manerium ds Mausolei,
anstrum a leuatam ds Pevensey et castrum st honorem
ds Tiekhull. lubeat st retineat, unacum dietis mtto ms-
nerio et honore ds Tickhull et aliis terris et oensmentis
praedietis sibi per nos, ut prmmittitur, datis, ae liberto-
tibus quietantiis et immunia-tibus subscriptis (quas pmL
fata Regium in dictis terris et tenementis quae ipss sic
tenuit nd vitm suam, concessimus, habendus, sicut per iu-
spemiunem rotulorum esnoellsriae nostrae nobis constat),
habendis utendis et gsudendis iu dietis casu-o manerio et
honore ds Tickhull, sa: aliis castris maneriis honoribus
hundredis, et villis de Grenstaexle, Selord, ει Laghwu, ne
{liis terris tenementis et locis quibuscumque dicto filio
nostro, ut est dictum, per nos datis et in diet· carta nos-
trs plenius speeiflcatis, et qualibet parts eorumdem eidem
filio nostro et dictis haeredibus de corpore suo, ut pm
dietum est, procreatis, ὶιι escambium supr-dietum, sub modu
et forms in eadem cam nosti-s contentis imperpetuum,
videlieet, eum ‘sodis militum, advocationibus domorum re.
ligius-rum hospitalium enclssinrum st capellarum, wardis
mritsgiis st esesetis de omnibus tenentibus de ho-
noribus msneriis terris tenementis et sliis loeis praedietis
praalum filio nostro per nus sie datis, simul curn elxseiis
pascis boscis warennis feriis mercatis aquis viis piscariis
eommunis ssssrtis vastis et purpreszuris, ac etim arren-

